V League 24-25 PO1 Hyundai vs Red Sparks
Konon katanya musim semi mengajarkan kita bahwa tidak peduli seberapa dingin dan panjangnya musim dingin pada akhirnya akan datang.
Direktur Departemen Teknik & Konstruksi Hyundai Chung mengatakan, “Setelah musim dingin yang panjang dan dingin
Musim semi Liga Champions 2024-2025 dimulai dengan babak playoff hari ini.
Kim Yeon-koung dari Heungkuk Life sedang menunggu pertandingan kejuaraan
Seperti halnya tarian dada, banyak penggemar bola voli yang tertarik dengan narasi yang termuat dalam pascamusim ini.
Hyundai Engineering & Construction dan tim voli musim semi Chung, yang bertemu di babak playoff, juga mengandung narasi yang sangat menarik. Pertama-tama, Hyundai Engineering & Construction, yang disutradarai oleh Kang Sung-hyun
Setelah musim semi pertama, yang seperti fatamorgana
Setelah selamat dari musim semi buruk kedua
Terakhir, kami mendekorasi musim semi musim lalu, dan hasilnya sempurna.
Dan musim ini, di tempat yang berbeda dari tahun lalu
Saya mencoba melindungi harga diri sang juara bertahan.
Sementara itu, sutradara Chung dari sutradara Ko Hee-jin
Setelah mengatasi kekecewaan satu poin, ia berhasil maju ke voli musim semi untuk pertama kalinya dalam tujuh tahun musim lalu,
Dan mengatasi kekecewaan karena memenangkan satu, musim ini adalah pertama kalinya dalam 13 tahun
Saya ingin maju ke pertandingan kejuaraan. Bagaimana kedua tim akan mengakhiri musim semi ini?
Kami mengundang Anda ke festival musim semi sekarang, yang sedang membuka pembukaannya.
Festival musim semi dimulai. Namun, untuk menjadi tokoh utama festival terakhir, Anda harus memenangkan perang yang dimulai lagi. Dodram 2024 2025 v League Women's Playoffs First Round
Kami akan bersama komentator Park Mi-hee, pertarungan antara Hyundai Engineering & Construction dan Direktur Chung. Apa kabar? Halo.
Setelah tahun lalu, kedua tim berhasil melaju ke babak semi voli lagi tahun ini. Namun saya mengalami masa sulit karena cederanya pemain kunci.
Cara kedua tim ini mempersiapkan diri untuk babak playoff sedikit berbeda. Benar. Selama musim, ada saat-saat ketika para direktur harus membuat pilihan
Setelah cederanya Wi-Fi Bukirich Park Eun-hee, pada babak kedua ronde keenam, Hyundai memilih menaikkan kondisinya dengan membawa pemain yang ada apa adanya, dan sebaliknya, Jeong Kwan-jak sedikit terhindar dari cedera.
Saya menjalankan permainan. Keduanya tidak memiliki jawaban, tetapi menarik karena dapat mengetahui hasil permainan. Benar. Hyundai Engineering & Construction bertujuan untuk maju ke pertandingan kejuaraan untuk tahun kedua berturut-turut.
Peran pemain mana yang paling penting? Untuk memberi tahu Anda tentang pemain asing, jika menurut Anda Muma dan Vokirich akan melakukan pekerjaan dengan baik, ya
Jung Ji Hoon dan aku tidak punya pilihan selain memilih Jung Ho Young
Jung Ji-hyun berkata, “Setelah cedera E-Fi, jika Anda bisa mengubahnya, maka pemainnya
Jadi kamu harus memainkan peranmu. Ya, ada pemain mega di depanmu, jadi kamu harus memukul dan memukul
Jung Ho-young menghadapi ace lawan, Yang Yu-jin
Ada tugas militer di mana Anda harus mendapatkan skor Lee Hae-joon
Diharapkan kedua pemain ini akan memainkan peran yang sangat penting hari ini.
Jeong Kwan-jang absen karena cedera pergelangan kaki
Kedua pemain, Pokirchi dan Park Eun-jin, melakukan comeback dramatis. Namun yang penting adalah permainannya sekarang
Namun karena Bok Ki-joon sudah absen selama lebih dari sebulan, kita harus bermain untuk melihat seberapa bagus penampilannya
Kita tidak akan mengakhirinya hanya dengan satu permainan, jadi mari kita mulai mesinnya
Ada kebutuhan, dan Ye Park Eun-jin tampaknya baik-baik saja. Kedua tim
Kita bertemu lagi. Mari kita lanjutkan ke pertandingan kejuaraan.
Anda akan memiliki play-off terbaik dari tiga.
Dua hari kemudian di Suwon, di Daejeon
Jika permainan belum diputuskan di sini, saya akan kembali ke Suwon pada hari Sabtu, 29 Maret
Ini pertandingan ketiga. Pemenang pertandingan ini... Pemenang babak playoff ini... Dengan Heungkuk Life Insurance
Melalui pertandingan kejuaraan terbaik dari lima
Tahun 2024
Benar sekali. Semua pemain telah melalui 36 pertandingan dan bersiap untuk menjadi pan-white
Dan sebagai hasilnya, ketiga tim ini muncul
Seperti yang diketahui semua orang, di babak pertama, Tim Lee Hoon
Orang yang membawa hasil baik
Oleh karena itu, saya pikir putaran pertama sangat penting.
Jika kita bandingkan kedua tim, serangan Hyundai sedikit lebih
Saya melakukannya. Di rangka besar, Hyundai Engineering & Construction memblokirnya
Itu adalah servis dari Direktur Jeong. Benar sekali. Di zaman modern, Yang Hyo-jin dan Lee Da-in memiliki saudara yang sangat akurat
Saya membuat banyak blok dengan memblokir, dan itu sedikit mengecewakan
Banyak, tetapi Jeong Kwan-jang kuat dalam servis. Benar sekali. Begitulah sub-receiving Jung Ji-hoon dan Park Ki-rin akan menjadi kunci hari ini.
Kedua tim merupakan tim profesional di babak playoff
Itu adalah tahun pertama. Pada tahun 2005
Direktur Jung, yang saat itu menjadi KTNG, memenangkan dua pertandingan dan melaju ke pertandingan kejuaraan.
Di semua pasca musim, 2005
Tahun 2009
Jeong Kwan-jang tertawa tiga kali. Aku tahu. Itu lebih banyakPada hari Senin, kami
Permainannya sangat mirip, dan musim ini
Kami bertemu sebelum babak playoff, tetapi Hyundai perlu membalikkan keadaan lagi
Jeong Kwan-jang perlu melanjutkan perasaan menangnya.
Pada ketinggian rata-rata, orientasi datarnya sedikit lebih tinggi. Usia adalah Rain
Ty. Persentase kemenangan pertandingan Suwon dalam tiga tahun terakhir adalah kandang, Tim India
Hyundai Engineering & Construction menunjukkan situasi yang lebih tinggi. Catatan-catatan ini sebenarnya penting, tetapi yang lebih penting daripada catatan-catatan itu adalah bahwa indra-indra saat ini sekarang
Benar sekali. Banyak orang
Dalam permainan besar seperti ini, seseorang harus menjadi gila
Anda perlu mendapatkan tombol skor. Pemain seperti apa yang akan menjadi pemain itu?
Ini adalah sesuatu yang sangat menarik bagi saya. Pemain mega, salah satu pemain terbaik musim ini, dan MOMA, MVP pertandingan kejuaraan yang membawa Hyundai Engineering & Construction meraih kemenangan tahun lalu
Ya, saya yakin. Benar. Meskipun Moman sedikit kurang menentukan di ronde ke-6, dia berada dalam permainan besar.
Saya menantikannya karena ada bagian yang kuat. Daripada memainkan peran sebagai pemain asing
Pertarungan harga diri yang mereka lakukan. Saya pikir pertandingan ini akan diadakan hari ini. menjelang pertandingan
Saya bertemu dengan direktur kedua tim. Penyiar Oh Hyo-joo bertemu dengan direktur Hyundai E&C Kang Sung-hyung dan direktur taman Ko Hee-jin.
Mari kita bicara dengan Direktur Teknik & Konstruksi Hyundai Kang Sung-hyun. Musim ini dimulai dengan babak playoff. Saya ingin mendengar pratinjau dari susunan pemain bola voli musim semi yang baru. Di babak kedua, kami sedikit
Itu situasi yang buruk, tetapi saya mengatasinya lagi dan para pemain bekerja keras untuk datang ke sini dan mendapatkan kesempatan lain, tetapi saya pikir mereka akan melakukannya dengan baik lagi.
Pelatih, jika postseason pendek, ya pendek saja, tetapi jika Anda memikirkan playoff, itu panjang. Jika Anda memikirkan hal-hal itu, mana yang lebih mendesak, ledakan moma atau stabilitas data pihak luar?
Saya rasa sekarang ini di luar sana. Karena Anda harus menerima apa yang Anda terima dan membantu ibu Anda mencetak gol, kemenangan atau kekalahan dapat ditentukan oleh seberapa baik Anda membantunya di tempat.
Jika Anda melihat pemain-pemain yang tidak terlalu menonjol yang Anda sebutkan, kelebihan dan kekurangannya agak jelas. Antara memaksimalkan kekuatan dan menutupi kelemahan, di mana saya memperhatikan persiapan untuk babak playoff? Sekarang
Di sisi skor
Tidak berjalan sesuai yang kukira. Tentu saja, kondisi Jihoon sudah pulih, jadi dia mencetak skor dengan baik dan menurutku Yerim mencetak skor lagi di titik Wi-Fi. Tentu saja, tim bertahan memiliki servis dan kekuatan serangan yang bagus.
Itu mudah. ​​Saya rasa kita tidak bisa bertahan seperti ini. Selain itu, saya rasa penting seberapa banyak mereka mencetak poin ofensif dari pihak kita saat kesempatan itu datang.
Ya, sutradara, saya akan menanyakan pertanyaan umum untuk terakhir kalinya. Dahyun juga mengatakan pada hari media bahwa suasana hati hari itu penting dalam pertandingan jangka pendek seperti ini. Menurut Anda, apa yang paling dibutuhkan tim kita untuk momentum itu? Menurut Anda, apa yang paling penting?
Kami memiliki pengalaman menang musim lalu. Kami tahu bahwa kami menang ketika atmosfer di lapangan keluar, jadi semua pemain tetap sama.
Saya siap bertaruh. Saya rasa hasilnya akan sesuai dengan yang kami persiapkan. Ya, silakan bermain dengan baik hari ini. Terima kasih. Saya adalah direktur Kang Sung-young dari Hyundai Engineering & Construction.
Mari kita bicara dengan direktur Chung Kwan-jang Ko Hee-jin. Baik tim maupun pelatih melaju ke babak playoff selama dua musim berturut-turut. Saya ingin mendengar terlebih dahulu bagaimana perasaan pelatih menjelang babak playoff ini.
Hatiku. Aku akan melakukan yang terbaik untuk para penggemar. Para pemain kami bekerja keras dan melakukan pekerjaan yang hebat selama jeda musim panas.
Saya benar-benar ingin memberikan trofi juara kepada para pemain.
Kalau begitu, saya akan menanyakan pertanyaan yang paling membuat penasaran. Hari Media, jadi tolong beri tahu kami apakah Bukirich Park Eun-jin, yang tidak dikenal hingga Jumat lalu, akan dapat bermain hari ini. Ya, pertama-tama, kemarin
Ini pertama kalinya kami melakukan latihan tim bersama. Kami sudah melakukannya
Ketika saya memeriksa kondisi saya hari ini, saya pikir saya bisa berpartisipasi. Saya pikir saya bisa melakukan bagian pelatih. Setelah latihan kemarin, rasa sakit dan bengkaknya
Tidak apa-apa, jadi tanda tangan seperti itu muncul. Jadi saya berpikir bahwa saya akan berpartisipasi setelah melihatnya melakukan pemanasan. Uh, kalau begitu bolehkah saya bertanya apakah waktu penuh ini memungkinkan untuk pemulihan penuh?
Saya rasa saya tidak dalam kondisi normal. Saya yakin Anda punya selera permainan yang bagus, tapi para pemain berkemauan keras dan tanda tangan mengatakan tidak apa-apa di pihak pelatih. Jadi saya rasa kita harus menonton pertandingannya terlebih dahulu.
Namun karena ini pertama kalinya Anda melihat permainan yang sebenarnya, Anda perlu memeriksa kondisi Anda, tetapi jika tidak memungkinkan, Anda dapat membutuhkan waktu yang lama. Kami akan membuat keputusan seperti itu
Saya tidak mampu. Sejujurnya, babak pertama playoff sangat penting, jadi saya akan mencoba mengatasinya dengan baik bersama para pemain hari ini.
Lalu, terakhir, saya akan menanyakan satu pertanyaan umum. Dikatakan bahwa momentum itu penting, terutama di babak pertama. Menurut Anda, apa yang paling penting untuk momentum itu? Nah, itu konsentrasi.
Ini konsentrasi dan semangat juang. Semangat juang. Mari kita curahkan tekad dan keinginan kita untuk melawan para pemain. Kita banyak membicarakan ini. Para penggemar mungkin sedikit membosankan.
Anda membutuhkan banyak postur itu saat bermain. Jadi, saya yakin Hyesun dan Seongjuran akan melakukan pekerjaan dengan baik di area itu.
Saya akan bermain bagus dengan para pemain. Ya, saya menantikan pertandingan hebat hari ini. Saya berjanji akan bekerja keras untuk itu. Ya, saya berbicara dengan direktur Ko Hee-jin dari Jeonggwanjang. Kami akan kembali ke babak pertama playoff sebentar lagi.
Berfokuslah pada nilai-nilai yang tidak berubah saat Anda melihat semua orang berubah.
BAN NEXEN UNTUK SIFAT BAN
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas. Menurut Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para Ahli Yang Menjaga Kesegaran, Menemukan Rasa Terbaik, dan Ahli Rasa untuk Membuat Dodram Biaya cepat sejumlah uang yang saya suka
Tidak separah itu. Sedikit kembung. Tidak separah itu di apotek. Tidak, jangan tahan sakit maag dan kembung cukup untuk makan Tangerine Posel sekaligus. Mari kita mulai dengan Tangerine Posel
Hyundai E&C dan Jeong Kwan-jang akan bertemu menjelang pertandingan kejuaraan.
Bagi Hyundai Engineering & Construction, yang terpenting adalah menerima bola pertama. Itu benar. Selain itu, Jung Ji-hoon akan banyak melakukan servis terhadap Jeong, yang memiliki servis kuat. Ya, dan Kim Yeon-koung berbeda.
Sebaliknya, tingkat keberhasilannya rendah saat diberikan, jadi bola pertama tampak sangat penting. Itu benar. Jung Ji-hoon dan Kim Hyun-kyung memiliki efisiensi penerimaan terendah saat mereka bertemu dengan Jung, jadi bagaimana Anda mendapatkan servis Jung hari ini
Peran ini sangat penting bagi ketiga pemain ini, dan mereka perlu diterima dengan baik agar bisa memanfaatkan posisi center. Benar sekali. Beruntungnya, Ko Hyerim menyelesaikan ronde ke-6 dengan kondisi yang sangat baik.
Saya pikir itu sedikit positif. Pada tanggal 22 Februari, pertandingan terakhir ronde ke-5, dan pertandingan pertama ronde ke-6, pada tanggal 26 Februari, Bukirich dan Park Eun-jin mengalami cedera pergelangan kaki kiri secara berdampingan, dan setelah empat bulan, kedua pemain tersebut kembali dan berbalik
Senang melihatmu, tetapi kamu harus menunjukkan performamu. Itu benar. Aku tak sabar melihat seberapa bagus penampilannya, dan Park Eun-jin adalah tim terkuat di Midr. Ya, Park Eun-jin butuh konfrontasi dengan Lee Da-yoon, dan bukan hanya pemain Bukinitz tetapi juga yang cedera.
Walaupun kamu tidak bisa memainkan seluruh permainan, kamu harus menandai Moma, jadi kamu harus kembali
Tinggi badan pemain sangat penting. Pertama-tama, ketika kedua pemain kembali, suasana pemain Jeong Kwan-jang sangat cerah. Jadi, secara keseluruhan
Saya juga sangat penasaran dengan suasana ini karena kembalinya Kitch dan Park Eun-hee adalah bagian yang dapat memberikan Anda rasa stabilitas. Para setter yang menang bertemu.
Dua set yang dulunya merupakan setter pemenang dan setter tim nasional kini bertemu
Saya mengakui kemampuan saya sampai batas tertentu, tetapi siapa yang akan menunjukkan strategi yang lebih baik? Ya, tampilan yang lebih baik? Pertama-tama, hatinya harus besar. Jika dia saat ini bermain untuk tim nasional, dia telah bermain selama 17 tahun dan 17 tahun
Para penggemar Jeong Kwan-jang berharap pengalaman Yeom Hye-sun 17 tahun lalu akan muncul dalam pertandingan hari ini. Kedua tim dengan set yang bagus bertemu. Dan Jung Jihoon dan Pyo Seungjoo dari Outsider
Peran apa yang dimainkan Jung Ji-hoon dalam penyerangan dan pertahanan sekarang, dan Pyo Seung-joo harus melakukan lebih banyak hal buruk pada tim. Itu benar. Jika ada pemain Bukirich di depannya, dia akan berbalik saat berada di depannya, jadi dia akan memiliki sedikit lebih banyak keuntungan dalam serangan
Jung Ji-won harus berhadapan dengan Mega dalam perannya agar skor Ko Hye-rim bisa naik lebih tinggi lagi. Betul sekali. Terutama di babak playoff ini
Game 1 dikatakan sangat penting, tetapi dalam 18 babak playoff terakhir, tim pemenang di Game 1 telah melaju ke pertandingan kejuaraan dengan peluang 100%. Itu benar. Anda akan tahu kapan permainan yang berlanjut 100% berakhir, tetapi pertama-tama, rekor adalah rekor.
Perkenalkan susunan pemain awal untuk Game 1 Playoff hari ini. Dari pemain luar Ko Hye-rim hingga Yang Hyo-jin Moma Jeong Ji-yoon Lee Da-hyun Kim Da-in Rivero, sutradara Kim Yeon-kyeon hingga Baekga Jung Ho-young, dan Pyo Seung-joo
Park Eun-jin dan Yeom Hye-sun akan tampil lebih dulu. Benar sekali. Karena pemain standar Homa Souza semakin dekat satu sama lain, ada bagian di mana keju bougie dikocok.
Seperti biasa, semua anggota kedua tim yang ada ikut berpartisipasi, jadi ada banyak harapan. Itu benar. Semua orang siap untuk pertarungan pertama untuk maju ke kejuaraan dengan susunan pemain terbaik.
Sekarang saya hanya menunggu leg pertama dimulai dengan rasa gugup. Dan saya juga menantikan saat server satu poin akan masuk dan mengubah atmosfer serta mengubah alur.
Hakim Kang Joo-hee dan Wakil Hakim Nam Young-soo, Kwak Min-jeong dan Lee Sang-yeol, Eom Kyung-seop, pemain terbaik
Lee Myung-hee dan Lee Ju-pil, wasit, juga akan bergabung dalam pertandingan tersebut.
Ini adalah Hyundai E&C dan Jeong Kwan-jang, yang berhasil memasuki voli musim semi selama dua tahun berturut-turut setelah tahun lalu. Hyundai Engineering & Construction ingin maju ke pertandingan kejuaraan untuk tahun kedua berturut-turut, dan Chung ingin mengatasi kekecewaan musim lalu untuk maju ke pertandingan kejuaraan juga.
Benar sekali. Peran Jung Ho-young hari ini adalah lebih fokus pada penjagaan Yang Hyo-jin daripada serangan apa pun, dan skornya akan segera dikaitkan dengan seberapa besar ancaman yang saya buat dalam permainan. Sekarang
Segalanya sudah siap untuk permainan.
Bandar taruhan Jung Kwan-jang, Rich, menjadi server No. 1 dalam pertandingan hari ini. Peluit wasit telah dibunyikan dan kini babak pertama playoff putri dimulai.
Keluar. Ya
Skornya 1 sampai 0 karena kesalahan sub.
Dalam enam pertandingan liga reguler antara kedua tim, kesalahannya berbeda secara signifikan dari 79 menjadi 128. Ada sekitar dua artikel asosiasi per set. Benar, Naju modern
Direktur Jeong mempersiapkan kesalahan itu dengan sebuah serangan.
Sub Mockirutz yang diperankan Yang Hyo-jin menontonnya.
Skotlandia Kim Dae sukses.
Serangan pertama sangat penting, dan terlebih lagi, pemain kutu buku itu menerima servis pertamanya. Ya
Saya perintahkan untuk melompat, tapi saya tidak bisa bertahan dari belakang.
Skornya satu lawan satu
Jeong Man-ja, Jung Won-young,
Aku dapat Gu Hye-ri dan sekarang Lee Dae-hyuk
Baiklah. Setter Kim Da-in yang membuat masonry dari serangan pertama, tetapi setter Kim Da-in tampaknya baik-baik saja sekarang karena ia meningkatkan kondisinya hingga akhir ronde ke-5. Itu benar
Saya bertemu pemain itu sepanjang permainan, dan dia sedikit percaya diri.
Beranda Sub Saya Pyo Seungjoo menerimanya dengan baik.
Mukiri menyentuh serangan pengawal tengah?
Saya rasa lompatan ini belum 100%, tetapi saya mencetak skor pertama. Itu benar. Meskipun dia bukan pemain yang sangat riang, dia beristirahat selama lebih dari sebulan, dan dia melakukan servis untuk pertama kalinya dan berhasil dalam serangan pertamanya.
Yang Mega
Jung Jihoon jatuh dan menunggu resepsi hari ini aku akan memukulmu. Tag Pocky Reach Berlawanan dengan Pocky Reach Eye Spike
Ini adalah anggaran dasar yang diawali dengan satu poin. Baekah kembali bertugas
Pemain saling tumpang tindih.
Saat mobil sebelah kanan jatuh, saya menyiapkan mobil sebelah kanan
Jeong Kwanjang, yang memulai dengan sangat ceria
Sebaliknya, Jung Ji-yoon menerima servis yang bagus. Ya, Moma harus mencetak skor di sini. Yellow Rivero dengan cepat bertahan dari pukulan beruntun
Mega menciptakan skor.
Menerima diri sendiri itu gemetar. Koneksi dua tingkat Kim Min Kyun. Ya, terbuka. Aku menempatkannya di base ketiga. Ya
Kegagalan pembelaan satu kali telah dinyatakan.
Serangan Jung Ji-hoon bermakna. Ya
Sekarang saatnya Anda membela diri.
Saya Jung Jihoon, bersiap untuk bertugas.
Anda terperangkap dalam jaring.
Kami telah bertemu 6 musim reguler
Perasaan di Game 1 benar-benar berbeda. Para pemain sangat mengenalnya. Ya, itulah mengapa saya sangat fokus sejak awal. Hyun Sukjoo
hunian
Tingkat keberhasilan serangan Moma sebesar 47% dari rata-rata tiga pertandingannya yang mencapai 36 poin melawan Champs tahun lalu
Dia memimpin timnya menuju kemenangan dan memenangkan penghargaan MVP. Benar sekali. Keputusan Omah, yang tersingkir di babak keenam, sebenarnya, dalam kasus saya, saya pribadi berharap Omah akan berbeda untuk posisi playoff. Ya
Baiklah.
Sejauh ini, ketika saya melihat serangannya, saya merasa seperti sedang memukul saat saya turun sedikit. Jika demikian, Pirich ini perlu dimulai sedikit lebih lambat. Sutradara Ko Yu-jin meminta ulasan video.
Itu masuk dan keluar. Itu masuk atau keluar.
Tim Direktur Jeong telah meminta tinjauan video mengenai masuk-keluarnya.
Ya, ya.
Ya, sudah dipastikan keluar berdasarkan hasil pembacaan. Sudah dipastikan keluar. Lapangannya sangat bagus, tetapi agak melenceng. Yummin tidak bermain tinggi dan tinggi hanya karena Bukirit kembali
Anda harus terus melakukan permainan pola yang Anda lakukan sebelumnya.
Tokinechi Giru
Bola Peluang Hyundai Engineering & Construction
Tempat Tujuanku
Tubuhmu terlihat sangat ringan.
Sulit untuk melewatinya sekarang, tetapi Ko Ye-rim dalam kondisi yang baik karena ia masuk di ronde keenam. Itulah yang saya katakan.
Serangannya juga cukup bagus sekarang.
titik lain dengan
Ini adalah Hyundai Engineering & Construction.
Tetap saja, Gochirich adalah
Performa saya lebih baik dari yang saya khawatirkan. Tidak apa-apa. Luar biasa. Ya, saya bilang dia jenius voli, tetapi jika saya tidak berlatih selama seminggu, voli tidak akan berjalan dengan baik. Apakah dia benar-benar melakukannya kemarin?
Bagaimana batu nisan itu bisa keluar? Sudah keluar. Ini adalah tukang batu pertama untuk Yang Hyojin
Bagi Hyojin, serangan pertama ini sangat penting. Itu penting. Dia condong sedikit ke kiri.
Direktur Jeong unggul lagi dengan satu poin.
Aku mengangkatnya. Sekali lagi, memutar susunan bulunya.
Boquerque kembali.
Skor 8-6 Jung Hwan-jung menghadapi technical timeout pertama di set pertama dengan keunggulan dua poin. Ini Suwon.
Hai
Mimpi itu ada untuk setiap orang.
Dan
Itu harus dilakukan.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada Fan's, tetapi lebih tipis sehingga baik pria maupun wanita mengalami kerontokan rambut yang parah
Harapan Korea Utara Jeong Kwan-jung, yang kembali dari cedera dalam sebulan, adalah 3 poin dan 75% sukses dalam serangan di awal satu kemenangan
Dia memainkan pertandingan pengembalian yang stabil.
Itu adalah servis Park Eun-jin yang baru kembali dari cedera.
Anda harus turun dan menariknya keluar lagi. pukulan tangan kanan
Sudah keluar.
Apakah kamu pergi? Pada awalnya
Serangannya tidak terlalu tajam. Bahkan jika Moma keluar, dia harus sedikit lebih agresif. Pemain Jeong Kwan-jung melakukan servis dengan kuat ke arah yang benar tanpa membuat kesalahan.
Semuanya berjalan baik. Saya unggul 3 poin.
layanan yang tidak beruntung
Ya, Ko Ye-rim baik-baik saja. Saat ini, ya, benar. Namun, Jung Ji-hoon telah terkena bom servis sejak awal. Pertama-tama, kita harus makan dengan baik agar bisa bertahan dengan baik. Ya.
Lee Won-young memiliki konsentrasi yang sangat baik. Pitching Doosan yang sebenarnya bagus. Buku Kim Da-in
Bola menetes. Misibo bergetar dan Dohee menyelamatkan bola dengan spike
Itu nilai yang sempurna.
Hoyoung, bersiaplah
Aku menyimpannya dengan susah payah. Pertandingan yang sulit
Ayahku tahu itu.
Jadi, bagian yang ingin saya bicarakan adalah bahwa sejak awal, Ki-Liz sering menginjak dan memukul pipinya. Ya. Kita perlu menyesuaikan hal-hal ini sedikit.
Panjang. Dorong kembali
Ke sisi lain
Aku simpan masa-masa minum highball-ku.
Bagus dan waktunya juga tepat. Ada pemain di lini serang, dan saya harus memberinya kesempatan untuk bertahan di belakang bola, bukan Bukirich. Ya
Tentu saja. Dan Anda bahkan tidak memberi perintah untuk melayani. Ya.
Saat ini, Mega siap menyerang kapan saja. Itu benar. Ada bagian yang sangat sulit karena Yang Yu-jin harus berlari jauh di kedua sisi. Selisih 10 hingga 82 poin
Di sini
Jeong Kwan-jang, yang memimpin pada servis pertama.
Pada musim reguler, mereka juga membuat Yeom Hye-sun 11-8, yang memiliki tujuh poin servis melawan Hyundai Engineering & Construction.
Saya terjatuh, jadi saya harus mencapai tujuan terakhir dengan cara itu. Mega Mega! Jika saat ini bukan bandar taruhan, jika itu bisa menjadi tujuan terakhir menuju Mega, persempit ruang untuk menyerahkannya kepada Megah.
Hyundai Engineering & Construction, yang memenangkan kejuaraan terpadu musim lalu, bertujuan untuk maju ke pertandingan kejuaraan untuk tahun kedua berturut-turut
Aliran awal Pertama-tama, Bonghwa hanya mencetak satu poin sejauh ini, memberinya tiga poin.
Kim Hyun-kyung
Akan diperbaiki saat Anda terjatuh.
Ini kekuatannya. Kalau sekarang ada bandar taruhan, tentu saja, meskipun ada Jeon Da-bin dan Park Hae-min di sebelah kiri, mereka punya kekuatan di puncak, jadi mereka bisa meninggalkannya dan Mega bisa menyerang di lingkungan yang lebih baik.
Ini garis lurus Mega hari ini juga.
Ya, itu benar.
Dia punya banyak hal besar.
Tersumbat aroma di bagian belakang.
aku punya mega
Hei, ini benar-benar serangan gencar. Baiklah.
Saat kesempatan itu datang, tingkat keberhasilannya sangat tinggi setelah Hyundai Engineering & Construction tidak membuat skor dan bola jatuh ke pelabuhan lawan
Daripada bermain dengan hati-hati
Kita perlu serangan yang agresif.
Jeong Man-jang dengan 4 poin, Yeo Yeon-seon unggul dalam pemilihan
Saya membaliknya dengan susah payah.
Namun, kekuatan era modern adalah ia tidak membuat game yang hebat, tetapi ia memiliki kekuatan untuk membuatnya berhasil lagi. Ya
Para pemain ini juga mengalami bola voli terbanyak musim semi ini bersama-sama, dan mereka memiliki organisasi yang sangat baik
Gigi gajah
Itu bermakna. Banyak penggemar yang tidak punya pilihan selain mendukung Bok Ki-jin jika dia dalam kondisi yang cukup untuk menerima dan mengalahkannya. Sebenarnya, saya bersyukur bisa kembali ke pelabuhan, tetapi saya Bok Ki-soo, yang melakukan lebih dari itu saat ini.
Moma kini mencetak gol, tetapi bola pantul terus melambung ke arah Moma.
Dari sudut pandang modern, kita perlu mendorong lawan untuk melakukan kesalahan. Ya, situasinya sangat ketat saat ini
Saya Jeong Kwan-jang, yang bermain.
Aku membela diriku sendiri
Jadi raja biru
Ini dia. Ini dia. Aku tidak bersemangat karena Jung Ho-young tidak memberiku bola.
Jika Anda memblokir sesuatu seperti ini, Anda akan mendapatkan lebih dari 2 poin. Ya
Ini adalah anggaran dasar yang memuat 15 sampai 15 poin.
Atlet Oma perlu beralih ke jalur lain. Direktur Oh Hee-jin memasukkan Shin Eun-jin.
Saya melakukan Kim Dong Hoon. Saya tidak bisa melakukannya. Saya bertahan dengan servis saya yang kuat sampai batas tertentu, jadi saya akan melaju sedikit lebih cepat dan bermain bat
Itu harusnya jadi kenyataan. Baiklah.
Kesalahan servis Oma menandai berakhirnya technical time out kedua kami dengan skor 16-211. Ini Suwon.
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang. Menurutmu di mana? Aku akan mendukungmu. Semua orang di dunia, terlepas dari apakah itu orang dewasa atau bukan, hargai pekerjaan Korea Albamon
Tahukah Anda mengapa uang menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Ahli pertama yang membuat dodram uang. Dodram uang yang saya suka
Ini merupakan tantangan bagi lensa dan awal yang baru.
Lensa MPC Neoisme
bahan yang cocok untuk tubuh manusia
Setelah cedera pemain, mereka cedera di ronde ke-6
aku memblokirnya
Jeong Kwan-jang, yang fokus pada set pertama pertandingan playoff pertama, menunjukkan performa yang telah ia simpan dengan sepenuh hati. Ia unggul lima poin, 16 berbanding 11.
Ketiga Mega
Kim Hyun-kyun, Park Dong,
Kim Jihoon memainkan garis lurus
Aku sudah menunggumu. Baiklah.
Itu karena timing Kim Da-yeon terlalu cepat saat melempar. Itu sudah disemprot sebelum sampai ke tanganku
Anda perlu sedikit waktu untuk bersantai. Ya. Jung Ji-hoon baik-baik saja dengan satu serangan saja.
Sekarang pukul 16 sampai 12. Jung Jihoon keluar
Gobiji ada di sini.
Saya memainkannya secara terpisah.
Seperti yang saya katakan, di Daegu yang kriminal seperti ini, Anda membutuhkan pemain yang bisa tampil seperti ini dan memberi Anda skor yang tidak terduga. Anggaran Dasar Time Out
Kita harus pergi dengan aman. Dengan aman
Baiklah, kita berangkat dengan tenang.
Mencapai kejuaraan setelah musim 2011 2012
babak pertama yang buruk. Tahun lalu, saya membawa tongkat ke Daejeon untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama, dan sekarang saya ingin meneruskan tongkat itu sedikit lebih lama.
Kami memperkecil selisihnya dengan 16 poin menjadi 133 poin.
Servis Go Minji akan berlanjut lagi.
Itu sedang diperas.
Oke, Richie panjang
Aku melihat Homan. Homata
Ya, aku punya nyali. Ya
Pemain Kim Da-in
Seperti yang Anda katakan, dia pemain yang cukup berani. Benar.
Jika ingin bermain voli tingkat lanjut, Lee Da-yeon jauh lebih ideal jika Anda melompat saat melempar. Dengan tiga poin berturut-turut, selisih poin menyempit menjadi dua poin.
Pemain, Anda 100% baik-baik saja hari ini. Ya
Kemudian, Yeom Mal-seon
Kalau bicara Mega dan Bukinis, ada dua hal.
Mari kita beri Bukidic skor dari awal
Alasan mengapa hal ini membutuhkan banyak usaha adalah
Anda harus memilih apakah pemain ini akan fokus pada peningkatan kondisinya dengan cepat dari pengalaman aktualnya atau pola apa yang akan dimainkannya.
Anda harus berjalan lurus.
Hyundai Engineering & Construction telah mempersempit jarak menjadi dua poin. Seperti yang saya katakan, saya tidak bermain terlalu keras, tetapi saya selalu bermain voli yang hebat. Ya, ya, ya
Apakah kamu sudah pergi? Ya
Keluar sudah dinyatakan. Ini adalah ulasan video.
Haruskah saya menunggu saja?
Saya sedang memikirkannya sebentar, tetapi saya meminta ulasan media Anda.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video tentang sentuhan blocker. Ya, ya, saya bisa melihatnya.
hasil bacaan
Sudah dipastikan tidak ada sentuhan. Sekarang selisihnya satu poin. Alurnya adalah Jeonggwanjang sejauh ini bermain dengan baik. Namun ada krisis di setiap set dan di setiap permainan.
Ini tentang bagaimana mengatasi krisis dengan baik, tetapi Anda harus menjalankan permainan agar tidak menimbulkan kesalahan. Skor 17 lawan 16, dan sekarang selisihnya satu poin.
Gund Kuning Bokereich Tinggi Kuning Simpan dan Tonton Ulang Kaya. Saya murid kelas 3
Sekarang, dalam situasi di mana Anda dapat mengikat, kesalahan fatal muncul. Tentu saja, gerakan telah dipindahkan ke kanan secara keseluruhan, jadi tidak masalah jika Lee Da-yeon mengikutinya. Di sini, satu sama lain... Ya
Ya
Tak seorang pun pergi.
Ini KOESCOMA. Lempar nasi sudah tidak ada lagi. Ya
Saya Kim Da-hyun, yang tidak goyah setelah Bum-shin dan sekarang menunjukkan lemparan yang cukup bagus. Benar. Kim Da-hyun sedang mengalami masa yang sangat sulit, tetapi ia biasanya menemukan ritme dan bermain lagi.
Pendek
Tidak seri. Body Out ronde pertama
Persempit 5 poin.
Awalnya ia melambat, tetapi seperti dugaannya, Moma baik-baik saja.
Mustahil.
Itu sentuhan keluar.
Itu menjadi serangan bola meriam. Ya, saat ini, Mega menunjukkan tingkat keberhasilan serangan lebih dari 80%.
Pertama dalam serangan musim reguler, kedua di lapangan terbuka, dan pertama di Hui. Mega menunjukkan performa terbaik di v-League musim ini.
Go Hyerim
Saya menyimpannya.
Namun, kesempatannya sekali lagi adalah kecepatan listrik meningkat 3 kecepatan.
Mari kita lanjutkan.
Dimana kau simpan bongkiri di dalam garam
Aku mendapatkannya lagi.
Aku mengambil alih pimpinan dan mengirimkannya kembali ke belakang. Ma
LEE HYUNJIN di tengah
Konsentrasi pertahanan akhirnya menciptakan skor, dan sekarang di tangan Ko Hye-rim dan Kim Ja-in Anda dapat merasakan bahwa Bukinichi sebenarnya tidak normal. Ya. Lalu, ke arah mana pemain kabel wanita itu harus pergi
Anda harus memutuskan apakah akan menontonnya atau tidak.
Aku akan menanamnya dalam 10 menit
Salib Tunggal Choi Song Gong
Ini sentuhanku. Ini sentuhanku.
Ya, ada sedikit kesalahan. Ini adalah pemain Jeong Kwan-jang, yang berhasil mengatasi krisis 20-19.
Lemparan tunggal adalah garis garam. Ya
Hyundai Engineering & Construction membuat lebih banyak kesalahan di usia satu tahun
Jeong Man-jeong adalah
Jung Jin-soo benar-benar memblokir saya. Itu agak melenceng, tapi saya bertanya-tanya bagaimana jadinya jika Jung Ji-hoon tidak menyentuhnya, tetapi dia mengatakan itu bagus setinggi itu
Saya rasa saya biasanya berada di jalur lurus saat ini. Anda harus terus menyeretnya dan menutupinya. Saat Anda mencapai homa, Anda punya cukup waktu untuk masuk ke caba dan mempertahankan tempat duduk Anda.
Ini semua adalah pertarungan sekarang
Para pemblokir lawan tampaknya berada dalam garis lurus saat ini. Jadi, mari kita bicarakan cara menghadapi serangan tersebut
Benar. Di bagian pemblokiran, jika Hyundai sejauh ini unggul di musim ini, pemimpin Jung mengikutinya dengan baik di bagian pemblokiran, meskipun sangat tipis. Selisihnya 21 banding 19-2 poin. selisih dua poin
Oh, saya mendorongnya dan menghalanginya. Itulah yang terjadi pada jok Anda.
Karena skor pertandingan 21-20 dengan 7 poin, Jeong Kwan-jang juga melakukan servis dengan baik kepada Jung Ji-hoon sesuai dengan tujuannya
Ya. Sejauh ini, Jung Ji-hoon juga bertahan lebih baik dari biasanya.
Han Min-woo datang dari ketertinggalan satu poin.
22 sampai 20
Ini Jeonggwanjang, yang terus gembira dengan dua hal ini.
Saya berada di tempat yang tepat dan memukulnya sebagai persiapan untuk base pertama. Saya memukulnya dengan baik. Ya
22-20. Gol itu turun sedikit lagi
Di situlah ramennya diblokir
Itu sudut yang sangat besar
Di sini kita mulai. Serangan yang tidak mudah. ​​Alam saat ini
Kim Mile keluar dari selisih 1 poin dan Nayeon keluar
Ini diperkenalkan sebagai pemblokir satu titik.
Saya pikir sangat penting untuk mencegah serangan megasource.
Saya tidak dapat menghentikannya.
Surrey sedang runtuh
Itu membuatnya seri. Begini. Na Hyun-soo baru saja masuk dan dia adalah pemain standar di sebelah kiri. Itu adalah garis lurus yang bagus. Saya memblokirnya. Ukuran 22 hingga 22 sama. Itu sama. Lee Soo Goo pertama. Ya
Kelihatannya bagus untukmu. Jika kamu memakainya, lakukan pekerjaan yang baik dengan kava
Silakan akhiri koneksi. Ya, terima kasih.
Beginilah cara melakukannya. sebuah desa di sini
Hyundai Engineering & Construction telah mengatasi kesenjangan antara kedua poin lagi dengan 202 berbanding 22. Anda pasti akan menjadi tidak sabar. Jika Anda memiliki peluang tinggi untuk pergi ke Mega lagi, Mega akan memiliki tingkat keberhasilan yang jauh lebih tinggi jika Anda mengincar jalur terpanjang sebagai jalur pertama.
Anda harus bergerak dengan baik ke posisi di mana Anda bertahan. Pertandingan sudah di depan mata.
Ayo kembali melayani
Saya mendapatkan Kim Hyun-kyung ketika saya bergegas ke spoiler.
Lee Da Hyun
Pembalikan yang sukses
Pada momen penting ini, Jung Ji-hoon memainkan peran sebagai ace dengan menciptakan serangan dan serangan balik. Ya, pertama-tama, blok efektif berjalan dengan baik. Pada akhirnya, giliran Hyundai Engineering & Construction yang membalikkan keadaan dalam empat game.
Apa yang dikatakan Park Min
Begitu selesai, servis pun dimulai. Anda tidak perlu ragu untuk pemain Megan 23 lawan 23. Naik. Saya rasa kondisi saya baik hari ini, jadi saya harus melakukan servis seperti biasa. Kapal perjalanan Jeong Kwan-jang jatuh dan An Ye-rim masuk.
Dan Park Eun-ji harus segera mempersiapkan diri untuk penyutradaraan.
sebuah mega yang besar dan bernapas dalam-dalam
servis yang kuat
Membalikkan alur permainan ini kembali untuk melakukan servis. Itulah yang saya katakan. Pemain mana yang memiliki hati yang lebih besar? Ya, saya pikir hasilnya akan dibagi di sana dalam permainan hari ini. Pertama, Anda mencapai titik setel di set pertama Jeong Ban-jang.
Saya pikir saya bisa menjadi Kim Da-hee yang menyiapkan bola yang tepat untuk tim saya. Baiklah. Wilkus, ayo
Nah, ini dia
Peran ace sangat penting, dan ace ini harus menciptakan poin ketika tim perlu mencetak poin. 24 hingga 24 pitcher dari set pertama Game 1 playoff.
Paku Pyo Seung-joo Di sebelah Pyo Seung-joo
Ini dia. Pemain berpengalaman melakukan peran mereka di saat-saat seperti ini. Ya
25:24 Kami menyambut titik yang ditetapkan itu sekali lagi.
Dan Jung berkata, "Bukirich sekarang telah kembali ke avant-garde. Saya pikir Ko Ye-rim akan sangat penting. Ada Yeom Hye-sun di depan saya
Aku tidak tahu harus ke mana, MURMA atau Ko Hee Rim
Anda memiliki kesempatan untuk menyelesaikan set. Empat kitsch
Harapan mengakhiri set pertama. Benar. Set kedua mengakhiri set pertama dengan konten yang sangat bagus sehingga tidak mungkin untuk mengatakan tim mana yang bermain dengan baik atau tim mana yang tidak bermain. Jeonggwanjang memenangkan set pertama terlebih dahulu di Woljeong. Kami akan melanjutkan siaran dalam dua set.
Ini Suwon.
Ke mana kamu akan pergi hari ini? Sebenarnya, tidak masalah ke mana kamu akan pergi, bukan? Ke mana pun ceritamu akan pergi
Itu akan memiliki arti yang sangat khusus.
Tiga ratus dua puluh lima penumpang menuju ke tempat yang sama
Dunia Anda akan dimulai lagi di sana.
Kesempatan ke-2 yang aku nanti-nantikan,
Pertemuan ketiga yang berharga.
Daftar keinginan saya yang sudah lama saya idamkan
tidak ada ratusan tujuan
jutaan kegelapan yang luar biasa
Dimanapun itu
Maskapai penerbangan Korea
Maukah kamu bergabung denganku?
Apakah hanya gula yang hilang? Tidak mungkin. Saya menambahkan protein Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein
Campuran Kopi Protein Stevia Asli
Maaf. Tidak separah itu. Saya sedikit kembung. Apotek tidak seburuk itu. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan tahan rasa sakit dan kembung karena Anda makan gelphosel sekaligus.
Mari kita mulai. Tangerine Force
Sungguh sia-sia bagiku makan yang lainnya.
Kenapa Keju? Apa kabar, Pradak Chicken? Aku mau pulang. Kurasa kamu energik, jadi aku akan menyemangatimu. Setiap orang dewasa di dunia
Segala sesuatu di dunia adalah Rispel Job Korea, Albamon
Set pertama yang sengit. Setelah permainan deuce yang ketat oleh Jeong Kwan-jang, ia membawa set pertama lebih dulu dengan skor 26-24. Hyundai Engineering & Construction memiliki tingkat keberhasilan serangan yang tinggi
Hyundai Engineering & Construction, yang memiliki lebih sedikit kesalahan setiap kali mereka bertemu, mencatat tiga kesalahan lagi. Itu benar. Pertandingan hari ini berjalan dengan sangat baik, dan ada tiga kesalahan, jadi kami membagi set,
Serangan Kirich dan Mega sedang membara. Bukirich kembali dan mengatakan bahwa dia telah berlatih sejak kemarin, tetapi dia memperoleh 6 poin, tingkat keberhasilan serangan 43%, dan pangsa serangan 45% di set pertama saja.
Seperti yang saya katakan, saya pikir Yeom Hye-sun tidak hanya harus bermain hari ini, tetapi juga meningkatkan rasa penampilannya, dan saya pikir dia secara kebiasaan meningkatkannya.
Karena Universitas Tokyo bermain dengan Mega di set pertama, ya. Saya membawa set pertama dari anggaran dasar terlebih dahulu. Jika Yeom Hyun-soo memiliki sedikit kelonggaran, ia perlu lebih memperhatikan bola cepat yang tidak dimilikinya. Ya
Mari kita mulai set kedua sekarang. Mari kita mulai set kedua.
Ini adalah kesalahan yang fatal. Jika Anda menyerang dalam situasi yang tidak lengkap seperti itu, Anda perlu melakukan pemecahan yang akurat.
Saya telah mengosongkan terlalu banyak garis lurus. Itu benar.
Mereka melancarkan serangan dengan sangat cepat.
Skornya 1:0.
BC berguncang.
Saya tidak dapat melewatkan komentarnya.
Skornya satu lawan satu
Itu karena aku ragu-ragu. Ya
Sekarang, kapal selamnya adalah Hyundai Engineering & Construction
Yang Hyun-il menaruhnya.
Aku akan mendapatkan energinya lagi
Titik Keberuntungan
Karena ini adalah serangan, tangan Lee Da-yeon dipukul tepat sebelum masuk. Ya.
Lee Da-yeon menangkap sebanyak 31 blue king dalam enam pertandingan di liga reguler. Bagaimana Anda menangkap 11 di babak kedua? Itulah yang saya katakan. Itu ada di sini. Itu benar.
Kabupaten Jeongju
Berhasil. Anda harus membela diri.
Kamu harus melakukannya. Aku membesarkannya sebagai naga yang baik.
Kini kedua Rooney Bloco itu bertemu pandang.
Jika Anda menyentuh seseorang, itu adalah koneksi kedua. Ya.
Terima kasih untuk bandar judi bohmeyer yang kaya. Geotae
Jika melihat polanya sekarang, meskipun Yeom Ki-joon tidak melakukannya dengan sengaja, ketika Ukirin menerima sub
Sangat tinggi, jadi saya akan terus mencobanya. Ya, di zaman modern, saya pikir kita perlu mengubah arah sub ke pemain lain.
Tidak apa-apa untuk berkumpul hari ini. Sekarang, mari kita mulai dengan 10 poin. Itu benar.
Saya membuatnya menjadi serangan yang bagus dengan mengatur waktu sesuai langkahnya. Ya
Moma yang berhasil menembus para pemblokir
Biaya pemotretan. Ya
Jika kita pikirkan kebiasaannya, Lee Da-yeon tidak harus mengikuti bola ke pemain Yummi, tetapi kita harus lihat yang berikutnya.
Park Eun-jin juga akan mencetak gol pertamanya setelah pulih dari cedera. Ya, permainan yang bagus keluar. Ya
Skornya 4 sampai 3
Lee Young-gyeol
Aku masih di kamarku
Itu sebuah kesalahan.
Skornya lima lawan tiga
Meski pertandingan bagus, jika diikuti dua pemain, pelempar Kim Da-hyun terungkap
Itu panjang.
Giliran Park Eun Ji. Sudah macet. Ini akan menjadi cover. Pendatang baru di tempat itu memiliki break yang bagus dari sudut pandang Hyundai, yang tidak mudah dimainkan karena titik goyang dari konser terkuat terlalu terhalang.
Sampulnya dibuat dengan baik saat di sini, tetapi muncul di tempat Anda, jadi satu poin dikurangi. Waktunya dan bentuknya bagus. Tangan Lee Da-hyun mencicipinya. Sambutan singkat
Saya terhalang oleh lonjakan Kokirich. Langsung sekarang
Benar sekali. Ada sebuah drama yang hanya bisa dimainkan dalam solidaritas. Ya
Lihat, yang perlu dipikirkan Hyundai adalah bahwa mereka perlu mengubah arah karena mereka sering goyah ketika pemain lain mendapatkannya, bukan Bukirich yang mendapatkannya sekarang. Lima hingga lima poin. Itu benar
Saya kembali dengan sambutan singkat. Jika saya bisa mempertahankan Mega dengan Innotos, saya akan berhasil.
Tombak
Saya ingin meminta ulasan video. Ya, benar. Orang kaya itu memasangnya terlebih dahulu sebelum bola jatuh. Ya
Tidakkah kamu mengakuinya?
Pelatih Kang Sung-hyun sedang protes sekarang, berkata, "Bukankah dia sudah mati?" Ya
Manajer Jeong menekan jimat untuk bagian tengah reli
Ya, ya. Di sini
Yeom Hye-sun sedang pincang saat ini.
Sekarang saya memegang betis kanan saya.
Saya akan memeriksa apakah ada kram otot atau masalah lainnya. Untuk saat ini, tinjauan video telah diminta. Ini adalah reli dari reli sebelumnya
Setelah saya melakukan broaching
Diputuskan bahwa ayah dan anak itu membunyikan bel terlebih dahulu sebelum bola mati. Ya, saya akan membacakan bagian itu. Itu bola no.3. Itu empat sentuhan terakhir dari deli. Ya, ya, ya. Saya akan memukul bola langsung di sisi ini.
Begitulah cara Anda harus membuat penilaian yang baik. Benar. Hasilnya, serangan Kitty berhasil. Itulah yang saya lakukan tiga kali saat menyerang.
Untungnya, itu bukan cedera besar bagi pemain populer.
Ya, saya meminta tinjauan video sentuhannya.
Sekarang, setelah berbalik, saya pikir saya perlu melihat gerakannya.
Setelah ini, saatnya aku pergi. Ya
hasil bacaan
Ya, itu dikonfirmasi dengan sentuhan. Ya, itu dikonfirmasi dengan sentuhan. Itu benar. Hasilnya bagus. Ya
Aku berbalik dan memukul jaring dengan tanganku
Sementara itu, Yeo Sang-soo juga mengalami sedikit kram di sisi Jong-won, betul.
Lebih baik. Para pemain harus berkonsentrasi agar panasnya tidak mendingin. Sekarang pukul enam kurang lima.
Satu.
Ya, Tooth keluar pada waktu yang tepat. seri enam lawan enam
Ko Hye-rim juga baik-baik saja hari ini. Tidak apa-apa. Lawan
Ketika Mi-sung ada di depanku, kurasa tidak apa-apa untuk memiliki sedikit lebih banyak bola. Ya
Servis Gimline
Aku melemparkan diriku ke dalam pertahanan.
Saya
Aku melemparkan diriku ke pertahanan. Oh Hyerim, mari kita tetap hidup dan di tengah, Yang Eun Jin
Aku bermain bertahan saat terjatuh. Sunbae Yeonpyeong, aku ikut
Ini hanya keberuntungan. Tidak ada yang bisa kulakukan. Setelah itu, kaki Yeom Ha-seon terus terasa tidak nyaman. Itulah yang kukatakan.
Menurutku itu melegakan karena menurutku itu bukan karena aku benar-benar terluka. Ya
Ini menetes. Aku mengalami kesulitan
Aku sendiri yang mengatasinya. Ayo kita naiki lagi
Orang yang sakit hidup dengan kekhawatiran. Hyundai Marine & Marine Insurance Co., Ltd. akan melakukannya atau tidak dan apakah akan diasuransikan atau tidak. Asuransi Kelautan Hyundai Asuransi Kesehatan Sederhana Awal dari kehidupan asuransi tanpa kekhawatiran
lautan modern
Berbalik lagi
Ini set kedua, unggul dua poin dengan skor Chung 8-0.
Pusat Yeom Bo-seong terus mengeluhkan rasa tidak nyaman di kaki kanan sisi kaki, tetapi ini terjadi baik di sisi Jangdan maupun sisi betis. Tidak terlihat persis seperti di sisi lutut.
Jung Ji-hoon, yang sejauh ini bertahan dengan baik, akan melakukan kesalahan saat menerima servis pertamanya, tetapi dia tidak boleh terpengaruh. Posisi anggaran dasar saat ini adalah posisi yang dapat meningkatkan poin terbanyak. Itu adalah poin ke-2 untuk servis Levenson
Para pendukung tidak bisa menyamakan kedudukan. Mega melayang tinggi dan menunggu bola.
Yang kedua
Mari kita lanjutkan.
Sekali lagi, tinjauan video diminta. Benar. Saya akan memeriksa apakah Kim Da-in melanggar garis tengah selama lemparan. Ya
Tim anggaran dasar meminta peninjauan video mengenai invasi garis tengah.
Aku yakin kakiku sudah sembuh total.
Baiklah.
Ha ha.
Itu benar.
Ini kaki kanan sekarang. Oke. Oke.
Hal itu dikonfirmasi sebagai demonstrasi garis tengah. Pelatih Boyzin sedang melihat ke arah utama, dan itu akan menjadi masalah besar jika pelatih tidak menekan staf pelatih. Baiklah.
Ini adalah Hyundai Engineering & Construction yang meminta waktu tunggu.
Jadi lihatlah kami bertahan di over. Ya, saya sudah menceritakannya. Saya sudah bilang bahwa Anda harus bergegas dan mendapatkan tanda tangan dalam waktu sebulan. Saya tidak bisa menandatangani mobil.
Perbedaan antara kami dan Anda adalah adanya serangan
Perbedaannya adalah kita harus melakukannya dengan cara tertentu dan menyerang di sana dan kita tidak melakukannya. Perbedaannya adalah kita harus melakukan serangan sampai tuntas. Serangan
Ini berarti Anda hanya perlu lebih memperhatikan hal-hal mendasar. Itulah perbedaan antara apakah Anda akan melakukan serangan atau tidak. Itu benar. Serangan lawan sangat cepat. Serangannya tinggi
Kemudian ketika penggalian kita menjadi penggalian yang baik
Pemain yang menyambungkan untuk kedua kalinya perlu mempersiapkan diri lebih cepat dan membuat sambungan yang akurat.
Jeong Jiyoon
Di dalam tubuhmu, kamu berada di posisi ketiga. Benar. Ya. Ada serangan RBI yang bagus. Jika aku mencetak gol lagi, jaraknya akan melebar
Benar, terputus.
Saringan Toko Buku Gapdo
Choi Seung-joo jatuh dan memukulnya dalam bentuk istri di tempat yang bagus. Saya bertahan. Paku terbuka Jung Jihyun
Itu pengangkutan batu.
Saya berhasil. 10 hingga 82 poin akan menyusul lagi. Jung Ji-hyun menciptakan serangan dengan cara tertentu, dan sekarang liga Kim Young-joon yang bagus mendukung skor tersebut.
Tembus blok. Cepat. Saya pikir kita perlu menunda waktunya sedikit lagi karena Bukinichi tidak banyak melompat atau memukul pada waktu normal saat ini. Ya
Kami kembali dengan 8 poin hari ini
Jika Anda di sini dengan masa sulit
Sudah keluar. Sudah keluar. Di ruang Beomri hari ini, sekarang pukul 5 sampai 11. Aku tahu. Seperti yang sudah kukatakan, angka-angka itu tidak ada artinya.
Sebaliknya, itu adalah sesuatu yang dapat meningkatkan bagian Yang Hyojin
Jadi, Hyundai Engineering & Construction hampir tidak dapat menggunakan pusat saat ini, dan sekarang diserang oleh pertengkaran kecil dengan Jung Ji-hoon. Jadi meskipun Jeong sedikit keluar dari tengah dan fokus pada brooking
Tidak masalah karena ada dua pemain yang bisa menyerang
Di zaman modern, Anda harus mengambil jalan tengah.
Sulit bagi saya untuk melewatinya.
Ini adalah sutradara Ko Hee-jin dari Jeonggwanjang, yang langsung menghentikan alurnya.
Lihat, bola berikutnya akan jatuh. Ini penting. Kamu tidak bisa lebih buruk lagi dengan ini
Kami mempersiapkannya.
Hyojin akan datang jauh-jauh ke Mega. Apa yang akan kamu lakukan dengan Wooi dan Eunjin?
Terlalu banyak. Terlalu banyak anak-anak.
Anda harus tetap fokus pada permainan.
Pelatih kedua tim lebih banyak meninggikan suara dan memberi instruksi kepada para pemain. Ada banyak kondisi saat membaca bagian tengah. Jika itu kebiasaan setter lawan, kondisi lawan, posisi bolanya saat menjadi sub-penerima
Ya, dia ingin aku bergegas dan memutuskan bacaannya
Ayo.
Yeom Hye-sun sedang gugup saat ini.
Pertama-tama, saya membalikkan tongkat pemukul, tetapi ya, saya menyentuh tongkat pemukul. Kaki saya masuk.
12 sampai 10 orang
Yang Hyo-jin menyelamatkannya dari belakang lingkaran. Berkumpul di sisi lain dan tekan hitungan biru 12 banding 1
Lebih dari sebelumnya, kemauan Moma terlihat jelas.
Oma sudah memasuki musim keempatnya di liga. Aku tahu. Bisakah kita bertemu tahun depan?
Saya pikir saya bisa melakukan itu
Ini serangan putih saat ini.
Saya
Sudah keluar. Sudah keluar. Sudah keluar.
Yeom Hye-sun masih merasa tidak nyaman dengan kakinya. Benar. Kakinya tidak diatur secara normal.
Sebab jika itu yang terjadi, arahnya akan ditentukan karena Anda terus mengenakan turtleneck.
Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. mencetak lima poin berturut-turut
Cepat berikan padaku
Tutup bahumu
Konstruksi uang tunai menjadi nyata. Anda harus memberikannya kepada saya dengan cara yang keren. Bahkan jika Megal dan Bok dalam kondisi baik, jika kita mengungkapkannya tanpa menggunakan manik-manik, keduanya akan menjadi sangat sederhana. Ya
Akan tetapi, seperti dapat Anda lihat dari penyelaman es Kim Nine, yang meraih enam poin berturut-turut, semangat juangnya telah bangkit kembali dengan pesat.
14 sampai 13
Eunji, mantan ketua tim, menahannya
Anda harus menyiapkan adegan tengah antara Koo Hye-rim dan Jung Ji-hoon.
Aku sudah mendapatkannya dengan baik
Cepatlah dan tunggangi Song Jieun
Pemblokiran poin agak terlambat, jadi RBI tidak keluar dengan normal pada bola saat ini. Ya
Cukup membiru dengan baik
Selesai. 14 sampai 14
Lee Si-beom serves again.
Ibu Jung Jihoon terjatuh dan menjadi pembela
Anda harus memukulnya dari atas. Saya menangkapnya dengan cepat.
Itu adalah bola yang sangat sulit dipukul. Ya
Oh, astaga
Pemimpin Jeong kembali memimpin. Permainan 15 lawan 14 berlangsung sangat cepat, dan pertahanan Shin Eun-joo yang bagus terus berlanjut.
Ini dia.
Moma-lah yang saya buat. Seperti yang diharapkan, Moma menjalankan permainan dengan cepat, dan ya, Shin Eun-jin tidak langsung mencetak angka, tetapi ia terus melakukan servis dengan baik tanpa membuat kesalahan. Servis satu poin berhasil jika Anda memasukkan dua atau lebih pemain pengganti ke dalamnya.
Ya, tapi saya masukkan tiga.
Anggaran dasar 16-15 mengambil waktu jeda teknis kedua di set kedua, mengambil satu langkah lebih maju.
Berfokuslah pada nilai-nilai yang tidak berubah saat Anda melihat semua orang berubah.
Mengenai sifat ban, kapasitas air Nexen Tire tidak sebanyak itu. Agak kembung. Di apotek juga tidak sebanyak itu. Tidak, cukup untuk makan gelphosel saja.
Jangan biarkan perut kembung dan mulas menyerang sekaligus. Mari kita mulai dengan Tangerine Posel
Aku tidak ingin makan apa pun lagi
Kenapa keju? Ayam Pradak
Anggaran dasar yang berjumlah 16-15 unggul satu poin, tetapi aliran ketat pada set kedua terus berlanjut.
Pertandingan deuce di set pertama berlangsung ketat, dan sekarang set kedua menjadi permainan satu poin
Panjang. Ujung jari tepat dan Hyundai memiliki tingkat keberhasilan penerimaan yang sangat tinggi. Ya, saya perlu mengubah arah.
Pada kedudukan seri 16-16, kekhawatiran Hyundai Engineering & Construction muncul. Ini adalah Ko Min-ji, yang sebelumnya mencetak servis pada set pertama.
Goyangkan resepsinya.
Mega tahun pertama jatuh setelah menerima bola bergulir. Pertahanan
MOA sedang menuju ke kita
Ini benar
Meski begitu, peran pemain yang menggantikan saat ini tampaknya sangat besar. Ya
Sejauh ini, para pemain yang hanya memiliki satu poin di tim Shin Eun-ji dan Ko Min-ji telah menjalankan perannya dengan cukup baik. Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda mengapa Anda harus mempersiapkan diri dengan baik hari ini. Benar sekali.
Taruh di atas
Apakah pandangan sebelah kanan akan keluar lagi? sebuah keputusan yang dia lawan
Kita berada di titik terpenting untuk pertandingan hari ini. Saya meningkatkan ketinggian listrik. Jika ada sesuatu yang perlu diobati sekarang, saya akan segera merekam Anda lagi.
penjaga kanan
Itu sebuah keberhasilan.
Tingkat keberhasilan serangan 16 poin jauh lebih dari 50% sebelum Anda menyadarinya. Ini bukan yang dimaksud. Jika itu adalah pengereman yang efektif, Anda harus menyerang dengan telak.
Sekarang, jalur garam sudah masuk lagi.
Ini adalah cheat yang terlihat tinggi dari asin hingga bernada rendah.
19 hingga 172 poin
Minta tinjauan video. Nilai kuota blok.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video tentang sentuhan blocker. Mari kita lihat?
Itu Kim Da-in dan Yang Hyo-jin, dan hasil dari tangan kiri Anda dikonfirmasi sebagai touch-out, tetapi aksi Kim Da-in sedikit lebih besar dari biasanya, dan kita bisa melihat hasilnya dari tawanya yang canggung. Itu benar.
Itu seri
Aku berdiri di kamp pemukul
Ini menetes. Gigi Yoojin saling bertautan. Go Hyerim
Kim Hyunkyung melindungimu
Kembali ke kanan hoi
Yang Mega
Ekspektasi yang kurang tinggi, hit beruntun. Aku simpan saja. Buku Go Hyerim sedang laris manis
Penghalang Jung Ho-yeon Waktu Jung Ho-hyun sangat akurat, dan itu bukan waktu Ko Ye-rim. Ini bukan waktu yang tepat untuk menyerang. Anda perlu menggunakan berbagai macam mantel.
Ini adalah Jeong Kwan-jang, yang membuat skor 19-1 dengan poin pemblokiran yang akurat.
Dorong lebih jauh dan sembuhkan dari sisi ini
Obong muncul di depanku.
Seperti yang dikatakan pelatih Kang Sung-young di set pertama dan kedua pertandingan hari ini, ini adalah pertarungan antara apakah Hanwha akan terpecahkan atau tidak pada momen yang sangat penting. Ya, benar. Dan jika Yang Hyo-joon tidak mendapatkan servis yang tepat atau dig keluar dari garis tertentu, tidak ada yang bisa kami lakukan.
Ini bukan tentang kepindahan sekarang, tetapi tentang perbedaan waktu, dia pemain yang sangat bagus. Ya, saya pikir tidak apa-apa bagi Kim Da-hyun untuk melihat pemain utama saat ini.
Penerimaannya bergetar. Aku melewatinya seperti ini. Yum Hye-sun memukul Boki Netchi
Hong Minji benar
Aku menghapusnya. 19 sampai 19
Saat memasuki babak kedua, persaingan ketat kembali berlanjut. Benar sekali. Saatnya untuk memegang kendali penuh.
Dia adalah pelayan Kim Da-in dari Hyundai Engineering & Construction.
"Saling memandang" dan "Saling memandang" Kim Hyun-kyung
Ayo kita kumpulkan skornya
Sekalipun Kim Da-in agak jauh, dia menemukan kartu as kita dan tetap mendistribusikannya dengan baik, dan Moma bertanggung jawab atas waktu yang tepat.
Ini adalah ikatan. Tidak ada yang membingungkan tentang kucing. Ayo pergi
Kamu tidak bisa memakannya. Tidak apa-apa jika lawan hampir selesai dalam gerakan yang sama, jadi kamu harus berkonsentrasi untuk berkonsentrasi. Aku tidak yakin apa yang akan kulakukan sekarang
Kamu tidak bisa melakukannya jika Dojin melakukannya. Ya, sebelumnya, Yerim tidak bisa melakukannya, jadi aku mengunggahnya ke Yerim
Tentu saja, Anda bisa pergi ke pemain lain, tetapi kemungkinan besar Anda harus fokus pada Moma sekarang. Itu benar. Dan ada cerita bahwa jika Anda berada dalam situasi di mana Anda tidak bisa pergi ke Moma, Anda harus mencari pemain lain, dan ya, Kim Da-hee sama dengan Yang Hyo-jin.
Sebelum datang, Anda harus mencetak beberapa poin dari garis pemain ini.
Saya
Mega dan Moma sedang memainkan peran mereka hari ini
Saya melakukannya dengan tekun dan baik. Itu benar. Moma memiliki tingkat keberhasilan 53% dengan 17 poin dan Megan juga memiliki tingkat keberhasilan 48% dengan 16 poin. 20 hingga 20 poin
Saya Jeong Kwan-jang, yang membuat target untuk menanggulangi dan melayani di setiap krisis. Mari kita periksa dulu. Direktur Kang Sung-hyung memeriksa dulu.
Tim Teknik & Konstruksi Hyundai meminta tinjauan video masuk-keluar.
Mari kita lihat.
Video permintaan baca untuk sub-in-out. Apa pun hasilnya, sekarang saatnya untuk istirahat. Ya
hasil bacaan
Telah dipastikan bahwa itu adalah fosfor. Servis hari ini saja sudah tiga poin berturut-turut. Saya berada di urutan ke-7 dalam pertandingan musim ini
Sudah seri, dan sekarang Anda harus bersiap untuk yang pendek. 21 hingga 20
Aku keluar. Aku keluar.
Ini adalah permainan yang paling mudah dimainkan. Jeong Kwan-jang mencetak angka dengan melakukan break dan servis setiap kali ia menghadapi krisis
Mungkin itu sebabnya Bumsik lawan terus berlanjut.
Jeon, yang mencetak tiga poin berturut-turut, memimpin jalan.
Go Minji, pilih Kim Da-in
Ya, ada alasan yang jelas mengapa Bukic harus bermain 22 hingga 21 pertandingan hari ini. Ya, tentu saja, serangan adalah serangan, tetapi pertama-tama, ia membanggakan tingginya di bagian pemblokiran.
Bahkan jika Kokirich tidak menangkapnya, itu sulit karena ada pemain bertinggi 198 cm di depannya. Ya, terutama untuk pemain Moma.
Penerimaan Seungjae Choi terguncang. Ya
Kim Hyun-kyung dari Hyundai Engineering & Construction, yang memantul, harus memilih mobil di bawahnya
Moma yang membuat sang ayah seri. Pada akhirnya, satu pemblokiran yang efektif adalah menciptakan skor seperti ini. Namun, sekarang saya ingin ulasan video. Ya
Ya, saya meminta tinjauan video tentang sentuhan. Ya, ini permintaan tinjauan video untuk sentuhan atau tidak.
Ya, ya.
hasil bacaan
Ya, sudah dipastikan bahwa itu bukan sentuhan. Ya, itu bukan sentuhan.
22-22 dan akhirnya menyamakan kedudukan lagi.
Saya pikir memblokir itu sangat penting. Selain itu, anggaran dasar lawan adalah penyerang yang berada di posisi terbaik saat ini.
Aku menyimpan kepindahan itu.
Tapi itu tidak sempurna. Pyo Seungjoo kehabisan tenaga. AK
Ketika aku tidak memikirkannya seperti ini, aku akan mengambil kelas
Jung Ho-young, mendiang pelatih terus berbicara tentang pemblokiran dan memukul satu per satu. Serangan 23 hingga 22 yang pendek tetapi meninggalkan kesan yang sangat kuat
Park Hee-min masuk.
Penerimaannya goyah.
Jung Jiyoon berhasil di meja
Ini skor yang sangat penting, Jung Ji-yoon. Jika Jung Jihoon bisa membuat bola ini dan memukulnya pada waktu yang tepat, ya
Itu positif di zaman modern.
Lokasinya sekarang
Ini adalah posisi di mana pemain seharusnya menarik sedikit ke dalam. 23 hingga 23
Han Mi-rae masuk.
Kuning
Dia datang ke Vega dan diblokir oleh Crowe
Ayo mulai lagi.
Alih-alih sudut yang besar, RBI tidak turun hari ini, jadi pelanggaran terus terjadi di antara kedua pemain. Ya
Ini adalah titik set dua set enema Jeong.
Tahan itu
Itu menetes.
Set kedua berakhir seperti ini. Anggaran dasar akan menganggapnya sebagai satu set. Dia memainkan permainan yang sangat sengit tanpa membuat konsesi apa pun, tetapi saya akan menyelesaikannya dan menjadi pemimpin anggaran dasar. Skornya 2-0. Kami akan melanjutkan siaran dalam tiga set sebentar lagi.
Kamu mau berangkat ke mana hari ini?
Sebenarnya, tidak masalah ke mana Anda pergi, bukan? Ke mana pun cerita Anda akan berada
Itu akan memiliki arti yang sangat khusus.
Tiga ratus dua puluh lima penumpang menuju ke tempat yang sama
Dunia Anda akan dimulai lagi di sana.
Kesempatan ke-2 yang telah kamu nanti-nantikan
Pertemuan ketiga yang berharga
Daftar keinginan saya yang sudah lama saya idamkan
ayah
tidak ada ratusan tujuan
jutaan kegelapan yang luar biasa
Dimanapun itu
Maskapai penerbangan Korea
Saya akan melakukannya bersama.
Maaf. Tidak terlalu lemah. Saya agak kembung. Apoteknya tidak seburuk itu, tidak, jangan tahan sakit maag dan kembung yang cukup untuk makan gelphosel sekaligus, tapi mari kita mulai saja.
Sungguh sia-sia bagiku makan yang lainnya.
Kenapa keju? Ayam Pradak
Tahukah Anda mengapa uang menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Papan rasa favorit saya dan banyak uang
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas.
Ini adalah tantangan bagi lensa dan awal yang baru
Lensa MPC Leoisme
bahan yang cocok untuk tubuh manusia
Lensa MPC Neoisme
Energi Berbeda Dimulainya Bola Voli Musim Semi
Saya bisa merasakannya sejak awal. Saya berusaha sebaik mungkin untuk menikmati voli musim semi.
Itulah yang kami lakukan dalam praktik sesuai dengan strategi kami.
Namun, hasil menunjukkan perasaan campur aduk antara kedua tim.
Pertama-tama, pelatih Hyundai Engineering & Construction Kang Sung-hyun mengatakan dalam pertandingan hari ini
Ia mengatakan akan lebih memerhatikan penyerangan dan perolehan skor daripada pertahanan.
Karena serangan lawan sangat kuat, daripada memperhatikan untuk memblokir masing-masing
Saya akan lebih fokus pada penilaian.
Dia jauh lebih unggul dalam tingkat keberhasilan serangan sebesar 50% berbanding 41%.
Itu Hyundai Engineering & Construction, tapi ada kunci yang terpisah. Itu ruang pedang.
Kami akan mengakhiri set dengan banyak kesalahan
Ini adalah situasi di mana skor yang ditetapkan adalah 0 hingga 2 tanpa dapat membangunnya.
Sementara itu, pelatih Chung, Ko Hee-jin mengatakan, "Bukirich dan Park Eun-jin dalam kondisi yang buruk, tetapi kami tidak mampu menanggungnya sekarang," seraya menambahkan, "Kami mengerahkan segenap kemampuan sejak set pertama."
Saya bilang saya akan bertanya. Seperti yang dia katakan, Bukirich menguasai permainan dan akhirnya mengambil alih set tersebut dan membuat skor menjadi 2-0.
Namun saya tidak tahu apa yang akan terjadi jika saya terus bermain hingga akhir. Silakan terus berpartisipasi dalam permainan.
Chung memimpin dengan skor set 2-0. Tidak ada banyak perbedaan, tetapi pada akhirnya, perbedaannya adalah 2 hingga 0 dalam skor set.
Menciptakan hasil. Jadi, itu adalah skor yang brilian di akhir dengan mengurangi kesalahan dari biasanya, jadi saya membawa set contoh pertama terlebih dahulu, dan orang-orang modern tidak dapat memanfaatkan bagian tengahnya.
Jika kamu bermain, tidak ada yang tidak bisa kamu lakukan
Hujan. Hyundai Engineering & Construction mencetak skor pertama dari tiga set dengan menggunakan Yang Hyo-jin. Kita perlu membuat perubahan seperti ini, terutama di bagian servis. Meskipun sedikit memberatkan, sektor Kim Da-in akan mampu mencetak poin ofensif dari Lee Da-yeon dan Yang Hyo-jin
Anda harus berhasil.
Ini adalah Nam Woo-jin, yang mencetak 528 poin dalam 36 pertandingan pascamusim sebelum pertandingan hari ini.
Pembuat, Saya
Touchout Serangan pemain Mega yang tidak mencetak gol terus bermunculan. Ya
Skornya satu lawan satu
Serangan diagonal berhasil dengan kuat.
Go Hyerim Balita,
Pyo-jin sangat pandai memilih dan mencetak poin. Babak pertama playoff sangat penting, tetapi juga sangat penting secara fisik, jadi dari sudut pandang Jeong Kwanjang, ketika berjalan dengan baik
Anda harus terus berusaha.
Aku menyelamatkan tempat bogey plester ini. Bae Seung-ji Memblokir Yuhyeop yang Terikat membuat suatu kekuatan.
Dialah raja di balik MOA.
Jika Pyo Seung-joo dan Park Eun-jin mengikuti dengan benar, mereka perlu memberikan kesan panjang atau melihat garis lurus sedikit lebih aktif. Ya, skor pemblokiran Park Eun-jin adalah 3 banding 1
Tempat Tujuanku
Dia menjadi pertahanan saat dia terjatuh.
Saya
Mari kita jaga agar tetap hidup dan menghubungkannya kembali ke mata kanan
Apakah itu akan menyebabkan kesalahan? Keluar. Itu sering terjadi di awal set ketiga. Skornya empat lawan satu. Sudah lama sejak saya melihat Jung Ho-young bermain seperti itu sambil jatuh, dan pelatih Kang Sung-young yang meminta time out di awal.
Berikan padaku lagi dan serahkan padaku
Mari kita perbaiki. Mari kita perbaiki dan rawat.
Berkatmu, warga negara menjadi yang terbaik
Ini sangat penting karena saya kalah di dua set sebelumnya, dan sekarang ini adalah liga menyelam Jung Ho-young. Melihat Jung Woo-hyun jatuh seperti ini, saya rasa saya benar-benar ingin menang. Ya.
Jung Ho-young sangat gugup sebelum pertandingan. Saya sudah mengatakan bahwa jika saya tidak membela broker tengah, saya harus bekerja.
Dia menunjukkan pertahanan yang bagus. Skornya empat banding satu.
Ini akan jatuh. Kesempatan
Park Eun-ji memberikannya padaku dan aku menjadi kedoknya. Itu bukan sisi lain
Dia membeli waktu dan memukul dirinya sendiri
Sentuhan keluar. Benar. Arahnya bagus sekarang. Jika demikian, agar Moma membidik dengan garis lurus ini, bola harus mencapai bahu kanan agar keluar dari jalur lurus ini. Ya.
Anak, 20 poin hari ini
Yang menonjol adalah bahwa alih-alih Crete memblokir dan melayani, lihatlah sekarang. Subreceiving berjalan sangat cepat
Aku memberitahumu arahnya berulang kali
Saya tidak bisa melakukannya di sisi ini.
anggaran dasar diawali dengan tiga poin
Tuan rumah yang baik terus melayani dalam serangan skor servis. Ya.
selisih tiga poin
Anda terjebak dalam jaring kali ini. Bukannya Hyundai Engineering & Construction tidak bisa melakukannya, tetapi secara keseluruhan, itu sedikit terkait dengan serangan itu
Menurutku itu sulit
Ruangan itu terus keluar.
Aku keluar sekarang. Baiklah.
Anda meminta tinjauan video.
Jika Mega mau, dia harus melakukannya. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang touchout blocker.
Sekarang aku bisa melihatnya. Baiklah.
Berdasarkan hasil pembacaan, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, tidak benar.
Setelah menerimanya, Lee Seung-joo menjadi pertahanan serangan balik. Kim Da-in berlari jauh. Itu Go Yerim Dokiriz
Mobil Mega Empat
Ini dia. Chung berkata, "Karena ekonomi berjalan baik, hal-hal ini keluar, dan sebaliknya, dalam kasus Hyundai Engineering & Construction, ketika ekonomi berjalan sangat lancar, hal-hal ini masuk ke dalam. Ya.
Megado mencetak 20 poin
Penerimaannya goyah. Di sisi lain, BOMA MARK
Pertandingan akan sulit jika serangan pemain Moma 8-4 tidak berhasil saat diblok. Ini adalah technical time out pertama dari tiga set. Ini adalah Suwon.
Ini merupakan tantangan bagi lensa dan awal yang baru.
Lensa MPC Neoisme
Material Fit Manusia Lensa MPC Neoisme
Selamat datang di Nordisk
Nordisk Tinggi
Servis Pyo Seungbi akan dilanjutkan.
Itu sedang didorong keluar.
Minta bacaan media.
Tim Teknik & Konstruksi Hyundai meminta peninjauan video mengenai sentuhan pemblokir.
Ya
hasil bacaan
Telah dipastikan bahwa tidak ada sentuhan. Tidak ada yang menghalangi. Skornya 9 hingga 45 poin.
Penerimaannya goyah.
Simpan sisi lainnya. paku besar
Serangan yang sulit. Kami menciptakan serangan yang sulit. Benar.
Aku mengirimnya jauh-jauh, tapi aku berhasil menyelesaikannya. Ko Hyerim
Choi Seungjoo mendapatkannya
Keluarkan dan kendarai
Mega Park Eun-ji berputar dan berlari, dan Yeom Hye-sun ini menemukan dan membuat semua yang bisa dia mainkan hari ini. Ya
Putar balik, pukul, pukul, dan masuk ke dalam
Poin beruntun Gu Hye-rim.
Ko Hye-rim juga memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 50% hari ini.
Pertama-tama, jika Yum Mi-sun berada di posisi avant-garde, dia juga berada di lipatan
Hyundai Engineering & Construction yang mengejar ketertinggalan sedikit demi sedikit.
Direktur Ko Hee-jin meminta waktu operasi.
Anda tidak bisa melewatkan lemparan pertama
Bolanya tidak akan jatuh
Kita harus mempersiapkan segalanya. Semuanya
Kalian harus melakukannya bersama-sama sampai bolanya meregang. Bersama-sama
Dia tidak mencoba untuk memberikan suasana yang baik
Saya segera meminta waktu operasi. Lebih dari permainan lainnya, pemain Jeong Kwan-jang sama sekali tidak terpengaruh dan berkonsentrasi pada permainan bahkan ketika krisis datang hari ini, menciptakan permainan yang sangat bagus. Ya
Aku keluar. Aku keluar. Yang Hyo-jin membuat pengumuman ini. Mantelnya semakin pendek saat dia melangkah ke kanan
Oh, ini tidak benar
Itu ruang demonstrasi.
Getarannya sangat tajam karena saya kehilangan kesempatan bagus untuk mengejar. Hyundai Engineering & Construction, tim dengan kesalahan paling sedikit di liga, dan Jeong Kwan-jang, tim dengan kesalahan terbanyak
Hari ini, 10 kesalahan anggaran dasar dan 18 kesalahan Hyundai Engineering & Construction dibatalkan.
Kim Dyne Menggali ke arah Megan, Pyo Seung-ju yang melempar tubuh bocor
Ikan Moa Pike.
Meski begitu, Moma sudah cukup melakukan perannya.
Anda harus melayani sedikit lebih kuat.
Yang kuning Jung Hoyoung keluar.
Saya berusia 12 tahun, jadi broker menengah sudah tahu waktunya tidak tepat saat saya muncul. Sangat penting bagaimana cara menenangkan pipi Anda
Choi Seungjoo mendapatkannya
Ini menjadi batas okrich.
Koneksinya agak tidak stabil.
Pertama, saya menyelamatkan bola. Gunakan tie spike.
Mari kita menyatukannya kembali
Pemblokiran Jung Ho-young akhirnya membawa pemain Jeong Kwan-jang yang berada di atas angin di ketinggian ini di setiap krisis
Saya bisa menonton pertandingan hari ini, tetapi saya pikir saya datang ke sini dengan mengatakan bahwa saya hanya akan melakukan ini. Ya, saya tidak menyukainya. Saya berusia 13 tahun.
Sudah keluar.
Hyundai Engineering & Construction memiliki banyak peluang di set ketiga saat ini. Setiap kali, kesalahan muncul. Ada peluang bagus karena saya mengalahkan New York, tetapi hal-hal seperti ini tampaknya sangat besar. Ya.
Yang Hyo-jin ada di belakang mobil tepat di sebelahku. Jung Ji Yoon, kau berhasil. Dua poin. Kanan, dari kiri
Anda harus mengumpulkan lebih banyak poin dan memberikan Lee Da-yeon pada waktu yang tepat, bukan hanya berdiri. Ya, tingkat keberhasilan serangan Jung Ji Yoon sebesar 67% adalah 10 poin. Biru hari ini juga mencatat dua.
Itu hebat. Itulah yang ingin kukatakan. Mega menjatuhkan bola di lapangan lawan seperti yang telah diputuskannya hari ini. Ya
Shin Min-ji sedang dalam perjalanan.
Ko Hye-rim yang mencetak gol. Mari kita jaga agar dewa agung tetap hidup
Aku membuat raja birumu. Goyangan Jung Jaewook
Shin Eunjin memainkan 13 pertandingan tahun lalu dan mencetak satu servis
Musim ini bermain di setiap pertandingan. Dia memiliki 19 poin servis. Ya
saya berhasil
Tidak peduli seberapa kuat servis Moma, kondisinya akan jatuh ke Kirit yang paling sering melakukan servis seperti itu sekarang, jadi ya, ini akan segera berakhir. MOMA melakukan servis 3 atau 4 kali berturut-turut
Sekarang saatnya untuk melakukannya dengan benar.
Seorang mega yang menyelamatkan Jeong Ji Eun
Di sisi lain, Pyo Seungjun
Itu cukup bagus.
Ini Suwon.
Yang lebih mengejutkan adalah mulai sekarang
Aku tidak ingin makan apa pun lagi
Alasan mengapa itu keju
Apakah Anda mencari masalah kerontokan rambut ayam Pradak? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada benih Pan, tetapi mereka banyak mencarinya karena lebih sedikit. Semakin tebal, jadi saya terus mencarinya. Karena semakin tebal, baik pria maupun wanita mengalami kerontokan rambut sehingga kurang tebal selama 17 tahun berturut-turut
Baik wanita maupun orang tua adalah orang yang condong ke arah hijau. Anda harus memperhatikan sarapan Anda. Nutrisi dan keseimbangan itu penting, jadi Anda harus memperhatikan gula Anda. Bagi saya, ini sangat lezat. Nutrisi hilir dalam perawatan kesehatan
Hijau melalui makanan asli
Jung Hwan-young unggul empat poin dengan skor 16 berbanding 12.
Kami berjuang sepanjang permainan. Ya. Kekuatan Jeong tampaknya sedikit lebih kuat.
Dia mengunggahnya dan dihalangi oleh seorang reporter.
Buku garam Lee Jung-ki untuk menyelamatkan Lee Jung-ki
Ha Seungjin, seekor kuda meja
Tidak. Manajer Jung berkata, "Itu Park Eun-jin atau Jung Won-young. Kami baik-baik saja. Pemain lain akan menyerangmu." Strategi itu untuk menghentikan hanya Oma
Ya, mungkin itulah sebabnya Hyundai Engineering & Construction memiliki kekuatan itu
Biasanya
Itu karena mereka yang mendapat nilai tinggi, tidak banyak yang keluar hari ini.
Itu keluar dari satu masalah. Ya, itu keluar dari jalan. celah dua poin
distrik permukiman
Angkat dan lemparkan dirimu ke base kedua untuk bertahan.
Moma untuk menenangkan mimpi pengatur waktu
ruang terbuka untuk peluang besar
Ia melambung tinggi.
Go Hyerim, Pyo Seungjoo akan mendapatkannya
Kerja bagus, Seungjae. Ayo.
Mata seorang veteran itu akurat. Itu adalah nilai yang dihasilkan oleh keterampilan. Ya
Nah, jika Pyo Seung-joo banyak mencetak gol, Yeom Mi-sun yang mendistribusikan bola akan bisa menyelesaikan permainan dengan sangat mudah. ​​17 lawan 14
Siap
Saya menambahkan Yang Seok-kwon. Saya menyimpannya. Saya diblokir oleh home keyrich
Mari kita lihat lagi. Spike
Tidaklah berlebihan jika dikatakan bahwa Quidditch dimainkan hari ini dan menemukan permainannya sepenuhnya, dan untuk saat ini, dari sudut pandang Chung, Anda dapat dengan jelas merasakan perbedaan antara Kirit berada di lapangan dan tidak berada di lapangan hari ini.
Minta waktu istirahat. Pertama-tama, teman ini dan dia sangat stabil. Dia memukulku dengan baik. Dia memukulku dengan baik. Jika sekarang sudah siap, kamu harus mengaturnya. Mo akan datang. Kamu harus memasukkan mochi ke dalamnya. Mo menggunakan banyak energi
Sambungan akan beterbangan di dalam, jadi ada pembengkakan di dalam, jadi harap perhatikan. Oke, ini dia.
Bagi Hyundai Engineering & Construction, jika kami tidak dapat mengejar ketertinggalan mulai sekarang, permainan hari ini akan berakhir sebagaimana mestinya. Itu benar. Dan Moma juga harus tampil kuat saat menghadapi bola-bola tinggi, bahkan jika ia melakukan kesalahan, bukan karena ia menghindar dari permainan lainnya.
Rapat sewa di atas kertas yang menjadi perhatian
Ini adalah Ko Hyerim milikmu. Go Hyerim hari ini memiliki 7 poin dan tingkat keberhasilan serangan 40 poin
Na Hyun-soo masuk. Na Hyun-soo memasuki sudut biru satu titik dengan Kim Dahyun keluar
Kiichi. Ya. Itu skor Rokoun. Meskipun Brooking berjalan dengan tepat, skornya tepat dan memantul.
Itulah bagian di mana serangan besar benar-benar diperlukan saat Anda tidak menerima kapal selam.
Sekarang pukul 19.00 sampai 15.
Siap
Aku membuatnya tetap hidup dan memaksanya
Saya membuat skornya sangat sulit sekarang. Itulah yang saya katakan. Biasanya, saya akan menembak Yang Hyo-jin dengan perbedaan waktu pada saat ini. Ya, ya, ya. Ya.
Wow
Mari kita maju lagi di pemerintahan
Ta-su Ko Hye-rin menanganinya dengan baik.
Mega Ogi-ri mengikuti kita dan kita saling memukul maju mundur
Ya, ini sukses. Kami berhasil mencapai tujuan.
Minta tinjauan video.
Tim Teknik & Konstruksi Hyundai meminta tinjauan video tentang kegagalan keberhasilan pertahanan.
Video Baca Permintaan Keberhasilan atau Kegagalan Pembelaan
Ya.
Kami juga melihat sisi lainnya. Ya
Apakah kamu tidak terlalu berhati-hati? Aku bisa melihat jari-jarimu.
Saya pikir Kim Hyun-jin jatuh 20 kali selama itu.
Tidakkah kau harus melihat lututmu dengan kakimu?
hasil bacaan
Dikonfirmasi sebagai keberhasilan bertahan. Ya, saya benar-benar berhasil. Ya, ya.
16/10 semakin meningkat, Jung Ho-young juga memberikannya pada waktu yang tepat.
Isbe berlumuran darah.
Ini menyelamatkan harapan Ji-dong.
Pertahanan yang kuat dan solusi Ko Hyerim
19 hingga 172 hingga 2 poin.
Tapi kita
Ketika Hye-sun bergabung dengan blog, KOSPI ini banyak ngeblog. lain kali
Selisih 4 poin adalah dua poin.
Kalau melihat ke 12 set sebelumnya, bisa jadi sengit lagi di babak kedua set kedua.
Go Hyerim
Kami menunjukkan kinerja yang cukup baik hari ini. Tingkat keberhasilan serangan sebesar 53%
Dan hanya ada satu kesalahan.
Aku menyelamatkan Pokeyrech
Serangan berhasil, Hoyoung
Pusat kami pergi ke belakang dan melempar, jadi Jung Ho Young dengan cepat menaruhnya
Pada saat yang tepat ini, serangan itu keluar. Ya, 20 hingga 17
layanan singkat
MOA, ya
20 sampai 18
Moma mencetak 22 poin hari ini.
Meskipun Moma bermain sangat baik, dia membuat kesalahan di akhir set ke-12, jadi itu terlihat sedikit besar. Ya
Ah.
Panjang. Itu Bongsil.
Hyundai Engineering & Construction, yang memiliki 4,4 kesalahan per set di musim reguler, melampaui 6 per set dalam pertandingan hari ini. Itulah yang saya katakan. Saya melakukan pelanggaran ringan dua kali lebih banyak daripada yang saya lakukan
Itulah mengapa saya tidak bisa mengatasi rintangan. Park Hae-min datang.
Richbee gemetar.
Saya tidak bisa menang. Ini kesalahan lagi. Ini kesalahan besar.
Kesenjangan 22 lawan 18 kembali terbuka. Secara keseluruhan, servis Jung Man-young sangat bagus hari ini. Ya
21 hingga 184 poin. Park Hae Min lagi
bagian dalam
Ia jatuh.
Pemain yang perlu diganti
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat hari ini
Jeong Kwan-jung hanya kalah dalam persentase keberhasilan serangan, tetapi ia mencetak skor yang seimbang untuk saat ini. Mereka juga unggul dalam hal blok dan servis.
Bung.
DAHYUN, kamu menyelamatkannya.
Saatnya mencetak gol di atas roda. Play-off
Hanya satu poin sebelum kemenangan
Pertama-tama, sebelum pertandingan, saya katakan bahwa Jung Won Young sangat penting.
Saya tidak punya satupun.
Ya, sudah selesai. skor blok-out
Dua puluh empat adalah satu kuadrat
Ini adalah titik acuan
Yum haeep mendapat pertahanan mega-spiker. Ah
Mobilnya terikat lagi, Nora
dari tangan Kim Hye-sun
Kegembiraan Red Sparks musim semi yang menyambut seluruh grup semakin meningkat. Jeong Kwan-jang kini akan berangkat ke Daejeon dengan kemenangan berharga di Suwon. Sudah lama sejak Pirich kembali ke lapangan dan Park Eunji kembali
Tidak terlihat dari segi performanya sama sekali, dan untuk saat ini, dia memiliki servis yang sempurna dalam penerimaan servis, dan dia membawa kemenangan yang berharga dalam dua game pertama karena penampilannya yang stabil. Direktur Jeong
Memenangkan babak pertama playoff dengan rasio kemenangan 100%. Selain itu, meskipun performa Hyundai E&C tidak buruk, sangat berarti bahwa mereka berhasil mengatasi kesulitan tersebut. Ya.
Benar-benar
Itu adalah ronde keenam Chung, yang penuh dengan kesulitan, tetapi karena para pemain yang cedera kembali secara ajaib, mereka akhirnya menunjukkan performa yang diharapkan hari ini. Itu benar. Para pemain lainnya menunjukkan stabilitas yang cukup.
Saya rasa itu adalah jenis permainan seperti itu. Saya menantikan babak kedua karena Yeom Hye-sun dapat bermain dengan sangat mudah dalam hal distribusi bola.
Selain itu, Hyundai Engineering & Construction yang kalah hari ini, tidak tampil buruk hari ini. Ya. Kita perlu memeriksa bagaimana kita harus menargetkan bagian-bagian yang tidak berfungsi hari ini. Skor pertandingan hari ini adalah 3 banding 0. Bisakah Anda memberi kami ulasan umum secara singkat? Pertama-tama, dalam serangan, domba
Itu adalah permainan yang hebat. Namun kesalahan Hyundai yang seharusnya tidak terjadi di tengah permainan menjadi hambatan besar.
Dengan memberikan kesalahan alih-alih bahasa isyarat, Jeon menunjukkan babak playoff yang sangat ketat. Itu benar. Jadi, Direktur Jeong memainkan babak playoff pertama di jalan.
Kami mampu memenangkan set dengan skor 3-0. Pemain pang pang hari ini adalah Yeom Hye-sun. Yeom Hye-sun juga akan melakukan servis hari ini.
Ia melakukannya dengan baik setiap kali dibutuhkan, terutama meskipun kakinya tidak dalam kondisi yang baik saat ini, ia menunjukkan banyak lemparan yang hebat untuk membawa timnya meraih kemenangan. Benar sekali. Yeom-min tampak sangat bersemangat untuk menang hari ini dan konsentrasinya pada permainan tampak baik.
Secara khusus, akan sangat sulit untuk mengoordinasikan operasi permainan ini dengan banyak pemain yang cedera, tetapi kami juga akan segera bertemu dengan pemain lapangan Anda. Oh Hyun-joo, penyiar
Ya, mari kita bicara dengan manajer Jeong, Yeom Hye-sung. Pertama-tama, saya bertanya-tanya apakah tidak apa-apa. Apa yang membuat Anda tidak nyaman? Saya melakukannya dan lutut saya tiba-tiba terangkat. Ya, tidak apa-apa. Apakah masih tidak apa-apa? Agak canggung di tengah-tengah
Namun saya harus melakukannya, jadi saya akan berusaha sebaik mungkin. Saya rasa saya merasakan semangat juang yang ditekankan pelatih, tetapi saya rasa akan sulit untuk memprediksi pertandingan tandang dengan skor 3-0. Bagaimana hasilnya?
Kami memenangkan tempat ke-2 dan selama musim reguler
Kami banyak berkompetisi
Namun demikian, kita akan menyelesaikannya di rumah
Menurutku tidak apa-apa melakukan hal itu
Saya rasa saya memainkan permainan pertama saya, tetapi saya rasa itu berjalan dengan baik.
Hebatnya, ada banyak pemain yang cedera, jadi mereka kurang latihan, tetapi itu adalah pertama kalinya dalam kehidupan nyata.
Suasana di dalam lapangan itu... Bagaimana para pemainnya
Sejujurnya, Bookie dan saya berlatih bersama untuk pertama kalinya kemarin
Namun, sekarang
Bandar judi memiliki skill dasar yang baik
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan baik. Pemain lain juga akan melakukannya dengan baik.
Saya pikir itu penting untuk dilakukan, sehingga kami semua berpikir kami akan melakukannya dengan baik.
Mungkin itu keyakinannya, tapi aku tidak pandai dalam hal itu
Kami menguasai banyak bola di set pertama.
Aku akan sering menggunakannya. Entah itu pemikiran pribadi Yeom Hye-sun atau bukan
Saya bertanya-tanya apakah itu ide tentang api.
Kita harus memainkan permainan sekarang. Ketika kita berlatih kemarin, ritmenya
Saya mengunggah banyak hal untuk mempersiapkannya, tetapi saya pikir melegakan bahwa kami bekerja dengan baik.
Seperti yang diharapkan, servisnya juga sebaliknya
Dia luar biasa. Aku tahu dia mengincar Jung Jihoon.
Ketika ACE tampil di set ini, saya melihat garis akhir. Setiap saat, saya penasaran tentang bagaimana dan kapan membuat penilaian itu.
Mudah jika menyangkut bagian depan
Saya coba membuatnya pendek dan panjang, tetapi menurut saya itu berhasil dengan baik hari ini.
Saat aku berada di antara Jung Jihoon dan pinggir lapangan
Apakah Anda berpikir tentang ACE? Saya pikir itu agak keluar
Menurutku itu berjalan dengan baik. Kurasa aku sedikit beruntung.
Ya, ia menunjukkan penampilan yang mengesankan dan mengawali dengan baik. Namun, saya rasa akan ada hal-hal yang perlu kami selesaikan dengan tenang dan cepat di pertandingan kedua. Sebagai kapten, menurut Anda apa yang dibutuhkan tim kami untuk Pertandingan 2 sebagai setter?
Ini adalah permainan jangka pendek
Saya rasa sudah tepat untuk memainkan permainan yang harus dimenangkan, dan saya rasa saya sudah berpikir sejak latihan, berpikir bahwa saya tidak boleh goyah. Ya, kalau begitu mari kita bicarakan resolusi Anda untuk ronde ke-2
Saya harap Anda dapat memainkannya untuk kami. Momentum ini
Ini adalah pertandingan kandang di babak kedua
Jadi, kami akan memainkan permainan yang bagus untuk para penggemar tuan rumah kami
Aku akan membalas budimu, agar aku bisa ikut kejuaraan.
Saya harap Anda tidak terluka. Saya harap Anda pulih dengan baik sebelum ronde kedua.
Sampai jumpa. Terima kasih. Ya, itu Yeom Hye-sun.
Sekarang, Jeong Kwan-jang meraih kemenangan berharga pertamanya di jalan
Babak pertama playoff putra dimulai besok. KB Insurance dan Korean Air akan saling berhadapan di Uijeongbu
Saya akan mengirimkannya langsung kepada Anda mulai pukul 18:50
Itu adalah momen yang sangat sulit hari ini
Direktur Chung telah meraih kemenangan berharga di wilayah musuh dan sekarang pulang dengan peluang 100%.
Silakan terus menonton babak ke-2. Saya akan mengakhiri siaran pertandingan hari ini di sini.
Itu bersama Park Mi-hee di Headlon. Oh Hyo-joo penyiar dan Lee Ho-hoon sebagai pemeran. Terima kasih, semuanya. Selamat tinggal.
Tubuhku yang kosong.